 La verdad es que, honestamente con la dinámica que tenemos con Orlando, yo me desvinculada de muchas esas actividades, incluyendo como me te manayé. no era como antes que si tenía como un radar completo de todo lo que estaban haciendo todos porque ahora sí ya me enfocaba más en cosas más especiales, ¿no? Entonces realmente ahorita no sé cuál es el obviamente la mañana lo lo empecé a platicar con el equipo que me dieran el status general de todo lo que estaban haciendo todos. Sí, sí, sí, y justamente me enfoque a meterme a un dashboard que tenemos nosotros, me enfoque a a Monde y como a visualizar todo lo que tenía hablando porque sí realmente yo estaba como muy enfocado en lo mío y desenfocado en lo que estaban haciendo todos los demás. Y ahorita, ¿cómo era una duda? Por ejemplo, ¿qué es su equipo o la máquina? ¿Cómo la ayudaría? ¿Cómo paraba? No, de hecho, me dijeron que sigo a contactar Edga, que a más o menos a medio de me pasaba los archivos que tenía este olarlo en su compro sí pero sí honestamente sí estoy como un poco desalineado de todo lo que venía manejando hablando porque no hay cosas que me le salga. Sí, perfecto. Sí, sí. Se nos da un poquito de línea de esos pendientes que tenemos con el parado de la avance. Sí como como el primer toco. La instancia no es bien aquí la estructura, o sea como está organizado. Sí. O sea, que más que eso, o sea, eso yo quiero ver, sí, para ver cómo realizamos el área directamente, pero yo quiero saber, ustedes es las prioridades. ¿Qué estáis? Sí, sí. Y es lo que estaban planeando. Es para que concarlos también se enfoque en eso, ¿no? Ahora yo lo que tengo así prácticamente te lo deje la mañana de pendientes, y ya de muchos tiempos son los todos. Todo el estimiento de todos que son las estunturas. De hecho ya se ríos a vida de uno, tenemos un sumá, justamente a Vicia Fuelde y Umise, prácticamente todas las lunes de todos los soldos ya están aquí, ya incluyendo tus enmigraciones. Exactamente, es una recorrencia, los todos. Y el segmento que bueno, yo puedo tener constante comunicación con esta noemi, que es con el tema de los eventos, la coordinación con los eventos. es lo que ahorita prácticamente tengo más de manera puntual y este requerimiento que apenas van a dar, se van a solicitar que es publicidad específica de portabilidad, portabilia y de de cospago. Y de es así. Así. Así que estamos. Perdón, vamos en el tocaño. Yo toca yo la preparo para dos de esos tres materiales yo. ¿Qué es? Y estamos escortinados.